1. сам коннект, если мускуль не доступен, или на другом порту, или не та база указана будет исключение, которое нужно бы обработать
2. нет проверки на то, что лежит в $_GET, он мб пустым, мб строкой (если u_id числовой, можно не делать запрос вообще), мб sql-инъекцией
3. если u_id строковый подразумевается, то $id надо обрамить в ‘/”
4. желательно вместо * указывать конкретный набор полей, и даже в простых запросах использовать алиасы к таблицам
5. отсутствует проверка $res, что он объект mysqli_result
6.0 обычно fetch_assoc зацикливаются пока не дойдут до конца. Если данных нет, то в $user какое-то дефолтное значение записать или сообщить об ошибке, если другая сторона ожидает ответа. Если есть уникальность по u_id - ладно
6.1. Ну если ничего не будет, то запишется null, в случае ошибки запишется false – а переменная, в идеале, должна иметь один тип, независимо от обстоятельств $user = $res→fetch_assoc() ?? [];
7. ну и в идеале преобразовать это в какой-нибудь dto с жёсткой структурой
